دایكم؟
دایكم، لە كوێیت؟
دایك؟
سوزه م، هێشتا نه چووه ؟
بەڵێ، بەڵێ.
سیستەمێکی فشاری بەرز لە سەر کیوشو هەیە...
چاوەڕوانی ئاسمانێکی شینینین و...
ناهارەکەت لەبیر مەکەن ئەمڕۆ.
باشه ، باشه
ئەی سوزوما...
ئەمشەو دوادەمەوە
بۆیە خۆت ئێوارە بخۆ.
ئایا هاوڕێیەت هەیە، تاماکی؟
ئینجا، هەموو شەوێک وەربگرە!
کاتی زیادە.
ئامادەکاری بۆ ڕووداوەکەی "ئەزموونی ڕاوچی"
دواتر بینین
جوان...
هی...
تۆ
ئایا هیچ شوێنەوارێک لەم ناوچەیە دەزانیت؟
پاشماوەکان؟
من بەدوای دەرگەیەکدا دەگەڕێم
شارێکی بچووک و جێهێشتووە
له و شاخه دا...
تێدەگەم
زۆر سوپاس
- هەتایە؟
تۆ سەیری پەخشەکەی دوێنێ کردیت؟
زۆر سه رسوڕهێنەر بوو!
سوزوما!
سبه ی خۆش
بەیانی، ئەیا.
بۆچی ڕوخسارت سوورە؟
بەڕاستی؟
بەڵێ،
چی بەسەرهات؟
شتێکم لەبیرکرد!
چی؟ دێیت دواوە...
بۆچی؟
ئایا من...
[ڕێنوێنی سەردان بۆ کۆشنگەی تۆنامی]
[نەچێتە ژوورەوە]
ئەمە ئەوەیە، وانییە؟
ناتوانم بیر لە هیچ "ڕووین"ێکی تر بکەمەوە.
-بەداخواز؟
سڵاو؟
بەڕێز؟
هەست دەکەم...
پێشتر لە شوێنێک بین ناسیوە.
ئایا ئێستا بە تەواوی لەژێر چاودێریی ئەو دەژیم؟
من ده بێ بگه ڕێمه وه
شتێک دەربارەی دەرگەیەک گوت.
- هەتایە؟
ئەمە چیە؟
چی؟
بۆچی؟
- هەتایە؟
- چی؟
ساردە
چی لە کوێوە هاتووە؟
ترسناک!
ئەوەتا
بۆ چی ئەو چێژەی پێ دەبەخشین؟
ناهار لە عەمای تۆ؟
من لە ئێرە هەست بە خۆشەویستی دەکەم.
راستە...
ئەو شوێنەوارە ناسیت کە لە نزیک کامینۆرایە؟
ناوچەی خانووی ئاوەدانکردنی کۆن.
بەڕاستی؟
لەبیرم دێت لە شاخەکاندا، وانییە؟
ئەی ئەی ئەو؟
ئەو دەرگایە هەیە...
گرنگ نییە
بە ڕاستی!
- دەمانهێڵیت هەڵبویستە؟
ئەی، ئاگردێکە؟
لە کوێ؟
لە نزیک شاخەکان.
سەیری دووکەڵەکە بکە!
تۆ باسی چی دەکەیت؟
شتێکت بینی ئەیا؟
- نەخێر.
بەڵام...
لە کێڵگەکانە؟
لە لای ئەوێیە
چی؟
[ئاگاداری زەوی]
بوومەلەرزەیەک؟
چڕی 4.0!
هەستت پێدەکەن؟
بەڵێ، ئەوە...
ئه وه ش هه ر ده ترسان
هی، بوومەلەرزەیەک.
بەڕاستی؟
من زۆرم کراوەیە!
با بڕۆین!
چی بوو؟
پێم وایە ئێمە باشین.
کۆتایی هات؟
ئەوە هیچ نەبوو
ئەوە کەمێک ترسناک بوو...
هۆشدارییەکە زۆر بوو.
هی...
ببین...
ئەوێ
تۆ باسی چی دەکەیت؟
سوزه م، تۆ باشە؟
ناتوانن بیبینن؟
سۆزۆمێ!
بابی!
بۆچی کەس ناتوانێت...
ئه و شتانه چییه ؟
پێم مەڵێ...
ناتوانیت!
مەحاڵە!
ئه و ده رگاییه !
ئه ویه !
چی دەکەیت؟
بڕۆ دەرەوە!
-ئەی باشە؟
ئێستا چی؟
ئەمە...
...به باش نییه
- شەممەی!
ئاگاداری!
بڕۆ دەرەوە!
- شەیتان...
[ئاگاداری بومەلەرزەیەک]
بۆچی... ؟
پێویستە ئەمە داخریت، وانییە؟
ئەی خودایانی خودایی کە لەژێر ئەم خاکەدا نیشتەجێ بوون...
تۆ چەندین نەوەیانمان پاراستووە...
شاخ و ڕووبارەکانت
- کە ئێمە بۆ ماوەیەکی زۆر بە خۆمان ناو دەبەین...
چی... ؟
(لە ماوەیەكەوە نەماوە لە حەمامێك)
(دایک، با جارێکی تر ئاو بخەینە بەردەشت!)
خۆشەویست، ئایا خواردنەوەیەکی ترت هەیە؟
(با ساڵی داهاتوو بگەڕێینەوە، بۆ گەشتێکی خێزانی!)
داخراوە!
بۆ تۆ دەگەڕێمەوە!
چی بوو؟
بڕیاربوو کە تەختە ئەم شوێنە دابخرێت.
بۆ هاتیت ئێرە؟
چۆن تۆ ئەو کرمەی بینی؟
کێستۆن لە کوێیە؟
کرم؟
بەرد؟
تۆ باسی چی دەکەیت؟
ئەم شوێنە بوو بە دەروازە.
کرمەکە لە دەروازەکە دێت.
سوپاس بۆ یارمەتیم
ئێستا هەموو ئەوەی بینیویەتی لەبیر بکە و بڕۆ ماڵەوە.
بەڵام...
چاوەڕێ بکە، دەستت!
[MYAZAKI BROADCASTING]
بوومەلەرزەیەکی زۆر گەورە بوو.
سەیری ئەم شینگڵانە بکە...
پێم وایە زۆر بە ئاسانی دەستمان پێكردووە.
تکایە بچۆ سەرەوە.
من کتی فریاکەوتنم دەهێنم
ئەوە بەڕاستی...
ئەگەر نەڕۆیت بۆ نەخۆشخانە،
لانیکەم با من پێشانگەم پێ ببەم.
ئایا ئەو جۆرە کوڕە و منداڵە؟
[چۆن ببیتە مەعیم]
کورسی منداڵ.
لە کاتژمێر ١:١٠ی ئێوارەی ئەمڕۆ
بوومەلەرزەیەک لە میازاکی بوو
بە قەبارەی 6.3 تۆمارکرا
مەترسی سونامی لەم کاتەدا نییە.
هیچ زانیارییەکمان نییە سەبارەت بە پێکانەکان...
تۆ خۆت دەزانیت
دایکم پەرستار بوو.
بەڵام سەرەتا...
پرسیارێکم هەیە
ژمارەکان
تۆ گوتت "ڕوو". مەبەستت چی بوو؟
ئەو کرمەیە هێزێکی گەورەییە کە لە ژێر دوورگەکانی ژاپۆن دەژی.
هیچ ڕیم و هۆشێکی نییە.
بەڵام ئەگەر تێکشکێندرێت، توڕەیی دەکات و زەوی دەلەرزێنێت.
بەڵام تۆ هەر توانیت، وانییە؟
من تەنها بۆ ماوەیەک داخستووم.
ئەگەر بە بەردەم گۆشەگیریی نەشپێنین، دووبارە دەردەکەوێتەوە.
مەبەستت ئەوەیە کە بوومەلەرزەیەکی دیکە دەبێت؟
ئەرکم ئەوەیە کە ڕێگە لە ڕوودانی ئەو شتانە بگرم.
کارەکەت...
هی، تۆ کێیت؟
سوپاس بۆ ئەوەی کە چاکت کردوومەوە.
ناوم سوتا موناکاتا
من سوزومە ئیواتۆم
پشیلەیەک؟
ئەی خودایە، ئەم پشیلە ددانچەکەیە.
یەک سات
دەبێت برسیت بووبێت.
ئەو بوومەلەرزەیە ترسناک بوو، ھە؟
زۆر دڵسۆزە
دەتەوێت ببیتە پشیلە من؟
بەڵێ،
سوزومە.. زۆر دڵسۆزە
من تۆم خۆش دەوێت
تۆ... لە رێگاکەدا
- وە- وە- وە- وە- !
سوتا، تۆ لە کوێیت؟
چی...
...لە دۆزەخدا!
- چی؟
سوتا؟
سوزه م...
چی ڕوودەدات؟
ئەمە تۆی کردووە؟
بگەڕێوە بۆ ئێرە!
نەفرەت!
چیە؟
ئه مه نه بێت!
نەخێر نەخێر نەخێر
سوزه م
تاماکی!
ببورە، دەردەچین!
بۆ کوێ دەڕۆی؟
زوو هاتمە ماڵەوە، نیگەرامم لە تۆ.
بوومەلەرزەکە!
مۆبایلەکەت هەڵناگرتی.
ببورە، لە دەستم چوو
بەڵام من باشە.
هی...
سوزه م، وەڵامم بدە!
ئەی پشیلەیەک!
چیە؟
ببورن!
ئێستا چی ڕوودەدات؟
سۆزۆمێ!
هی!
لە کوێ...
...دەڕۆیت؟
چیە؟
ئەك!
زۆر زۆر ببورە
زۆر سوپاس بۆ ئارامگریت.
مۆڵەتی ڕۆیشتنمان پێ دراوە.
ئێستا لە دەروازە دەروازەکە دەچینەوە.
ئەی، بینی؟
- بەڵێ، گوتم.
یاریزانێک؟
ئەو کورسییە دەبینیت؟
زۆر سەرنجڕاکێشی
لە کوێ...
ئایا ڕۆیشتیت؟
ئەی خودایە!
بۆچی هەڵدەگەڕیت؟
چی کردووم!
تۆ چییت؟
وەڵامم بدە!
نەخێر!
سوزوما!
تا دیسان
چی؟
هەروەک وتم...
شەوم لە لای ئەیا بەسەر دەبەم
ببورە
سبەینێ دێمە ماڵەوە.
ئێستا یەک سات چاوەڕێ بکە، سوزوما.
ئەتوانیت بمێنیتەوە
بەڵام بۆچی کتی فریاکەوتن لە ژورەکەتدا هەیە؟
کەسێکت بۆ هاتووە؟
تەنانەت نامەوێت بیر لەوە بکەمەوە، بەڵام...
ئایا تۆ هیچ شتێکت بۆ نابینێت؟
نەخێر!
کوڕان، من ده ستبه ردێنم!
ئەو کورسییە بینییە، خانم؟
- نەخێر
سوتا
ئەم کەشتییە لە بەیانییەوە دەگاتە ئیحیمە.
دیارە کەشتی پشیلەش بەرەو ئەوێ دەڕوات.
تێدەگەم
نانم هەیە.
سوپاس
بەڵام برسی نیم.
باشه ، باشه
بۆچی تۆ کورسی؟
دیارە ئەو پشیلە نەفرەتێکی لەسەرم کرد.
نەفرەتێک!
-ئەی باشە؟
ئازاری هەیە؟
من باشم
گەرمیت.
بەڵام دەبێت ئەم بابەتە چارەسەر بکەم.
سوتا، شتێکم پێ ناخۆشە.
پاشماوەیەک لە ناو شوێنەوارەکان؟
ئەوە بەردەکەیە!
تۆ لابردت؟
لابرا؟
بێگومان...
ئەو پشیلە بەردەکەیە!
چۆن جرات دەکات جێگای خۆی بەجێبهێڵێت؟
مەبەستت چییە؟
تۆ بەردەکەی ئازاد کردیت و ئێستا منی نەفرەت کرد.
نەخێر...
زۆر ببورە، من...
چی بکەم؟
- نەخێر
من تاوانبارم کە زووتر دەرگاکەم نەدۆزیتەوە.
ئەمە تۆی نییە
بەڵام...
سوزوما، من نزیکم.
"پاشکەری" ؟
دەرگا کراوەکان داخستووە بۆ ئەوەی کارەسات بڵاو نەبێتەوە.
من بە ئەنجامدانی ئەو کارە گەشت دەکەم لە ژاپۆن.
ئەمە کاری ئێمە وەک قەڵەمدانەرەکانە.
برسیت، وانییە؟
بخۆ!
دەبێت بەردەکە بگەڕێنینەوە و کرمەکە دوور بخەینەوە.
بێگومان ئەو کاتە دەگەڕێمەوە بۆ جەستەم.
بۆیە، خەم مەخۆ.
سبەینێ، تۆ دەچیت ماڵەوە.
دایكم؟
دایكم!
دایكم!!
لە کوێیت؟
سوتا؟
تۆ هەمیشە ئاوا دەخەویت؟
دڵم لێدەدات
زۆر سوپاس بۆ ئەوەی ئەمڕۆ سواری فیری شەکۆکۆ نارنجی بوویت.
- هاورێ گەرم بوو - دواجار!
- بۆ ئۆساکا دەڕۆی؟
بەڵێ، بەڵام شەوم لە شوێنێک بەسەر دەبەم.
لە ناوی هەموو کارمەندەکان، هیوادارین جارێکی تر بینیتەوە.
سوزوما؟
لە کۆتاییدا هەستایت!
تۆ هەستت ناکەی
من خەریکە بیرم دەکردەوە کە ئەمە هەمووی خەون بوو.
خەوتبووم؟
گرنگ نییە
ئێستا، چۆن ئەو پشیلە بدۆزینەوە؟
سەرەتا پێویستە لە ناو بەندەرەکە بپرسیین.
بەڵام ئێمە لە کوێین؟
ئەی تۆ!
دیارە...
لە سنووری ئیحیمە؟
وا، ئێمە ڕێگایەکی دوورمان تێپەڕاندووە.
بچە ناو بەلەمەی داهاتوو و ئەمشەو دەتوانیت بگەڕێیەوە ماڵەوە.
- دەبێت...
چییه ؟
هەست دەکەم کە لە "سەپەسەندنی دڵ"مدام
ئەی پشیلێکی سپی
زۆر دڵخۆشه
پشیلەیەک؟
ناوی تۆ چییە؟
تۆ کێیت؟
لەوانەیە "دایجین" بێت؟
دایجین؟
تۆ زۆر جوان ده بینیت
[ئەوە زۆر خۆشە ... لە لای من دانیشتن.] [#WithDaijin]
[پۆڵ]
[تویتی]
[پۆتۆد]
ئەمە ئەو کەسە، وانییە؟
چۆن بوو...
[با سەیری کێ بکەم]
[دەستبەستن بە ریل]
[بەداخستنەوە!]
[کاتێکی ناشتا]
[بە ئینستاگرام]
"داژین"؟
مەبەستم ئەوەیە کە ئەو جۆرێک...
بە شەمەندەفەرەوە دەڕوات.
دەبێت بێنم دوای.
سوپاس بۆ هەموو شتێک، سوزوما.
ئەمە ماڵئاواییە.
بگەڕێوە ماڵەوە بە سەلامەتی.
...ئومم
خێزانەکەت نیگەران دەبن ئەگەر نەگەڕیتەوە ماڵەوە.
باشە، ئەوان دەمانهێڵن خۆم هەڵبژێرم.
ئەمە زۆر مەترسیدارە.
سەلامەت نییە کە بەدوامیت بێت.
پێم وایە ئێستا کێشەکانت گەورەترە.
سەیرکەر. [من تەنها شتێکم بینی شێت بوو! ]
[من زۆرم بینی!]
[کچێکی نهێنی و کورسی بزوێنەر]
[ڕۆبۆتی نوێ لە بزووتنەوەی باڵا ...!?]
[موردەی زانیاریم بنێرە!]
نەخێر...
سەفەرکردن لە نێو خەڵک مەترسیدارە.
کەسێک تۆی لە پێش ئەوەی تۆی لە پشیلەکە بگرە دەست دەکەوێت
پێم وایە هیچ بژاردەیەکم نییە...
سوزه م...
تا ئەو کاتەی کە سنگە سەرەکییەکە بدۆزینەوە...
پێویستیم بە یارمەتیت دەبێت.
خۆشحاڵم
["داژین" دەردەکەوێت لەسەر کێڵگەی تانجیرین #WithDaijin]
سوتا
ئەی گەمارۆ!
واوا... !
ئەو لایەیە بگرە
راستە
مەحاڵە...
تۆ ڕزگارکەریت!
زۆر سوپاس!
هیچ نەبوو
تۆ وەک جادووگەرێکیت.
چۆن ئه وه ی کردیت؟
جەستەم پێش ئەوەی بتوانم بیر بکەمەوە
هەرچی وا بێت سەرسامە
من چیکا، خوێندکاری قۆناغی ئامادەیی
منیش!
من سوزومە.
لەش ووشەی تۆ... تۆ خەڵکی ئەم ناوچەیە نیت، وانییە؟
راستە
تۆ هەموو ئەو ڕێگایە هاتووە لە کیوشو بۆ گەڕان بەدوای پشیلەیەک!
بەڵێ،
ئه ی تۆ؟
-بە تەواوی نا.
ئەی، ئەم وێنەیە...
پێم وایە نزیکە.
چییه ؟
سوزوما؟
ببورە، تازە شتێکم لەبیر هات.
ئەی چی مەبەستت؟
سوزوما!
ئایا کرمەکە دەتوانێت لە هەر شوێنێک دەربکەوێت؟
دەروازەی ئەم ناوچەیە کراوەتەوە.
پێویستە بە خێرایی داخستنی بکەین.
ئێمە بەم خێراییە نایەت.
نەخێر!
هی!
سوزوما!
چیکا؟
نازانم چی ڕوودەدات، بەڵام ئێوە زۆر پەلە دەکەن، بەڵێ؟
بڕۆ!
دڵنیایت کە ئەمە ڕێگایەکە؟
چەند ساڵێک لەمەوبەر، ڕووبەڕووی ڕووخانی زەوی بووەوە.
هیچ شتێک لەمێش نییە.
جێهێشتووە؟
ئەوە نایابە، بەردەوام بیت!
ئایا بوومەلەرزەیەکی دیکە ڕوودەدات؟
دەبێت دەرگا دابخرین پێش ئەوەی کرمەکە بکەوێتە سەر زەوی.
یان نا...!
[نەچێتە ژوورەوە]
ئەمە باشە!
زۆر سوپاس چیکا
- سوزیوم؟
سوزه م، تۆ به ست ئه نجامت داوه
هی، چاوەڕێ بکە...
زۆر مەترسیدارە
بگەڕێوە بۆ ئەو کچەی.
تۆ ناتوانیت بەو تەرمە بڕۆیت!
دەبێت.
[کاسووگا مێتەر قوتابخانە]
قوتابخانە بوو بە دەروازە
- شەیتان
تەنانەت ناتوانم...!
- نەخێر!
دەشکێت
سوتا!
سوزوما!
تۆ ناترسێ لە مردن؟!
من نا!
سوزوما؟
دەرگاى داخستنت
چاوەکانت بکوژێنە و بیر لەو کەسانەی کە لێرە ژیانیان کردووە بکە.
دەرگای کلیل دەردەکەوێت.
ئێستا پێت دەڵێم!
تکایە، ناتوانم!
چاوەکانت داخ بکە!
ئێستا هەست بە هەموو ئەو سۆزەی کە دەبێت لێرە بێت.
گوێ لە دەنگەکانیان بگرن.
(سەبەی بەیانی!)
(سەبەی باش)
(ڕۆژە تاقیكردنەوەكانم هەیە)
(پیاو، گەرمیە!)
(ناتوانین یاری داهاتوو لەدەست بدەین!)
(لەدوای دەرچوونەوە هاتە دەرەوە)
ئەی خودایانی خودایی کە لەژێر ئەم خاکەدا نیشتەجێ بوون...
تۆ چەندین نەوەیانمان پاراستووە...
شاخ و ڕووبارەکانت
کە ئێمە بۆ ماوەیەکی زۆر بە...
ئێستا!
بۆ تۆ دەگەڕێمەوە!
ئێمە سەرکەوتوو بووین، سوزوما.
تۆ ئێستا بوومەلەرزەیەکت نەهێشتووە.
بەڕاستی؟
باوەڕم پێناکات...
من سەرکەوتوو بووم!
ئێمە تیمێکی نایابین!
سوزه م، تۆ زۆر نایابیت.
دەروازەیەکی دیکە دەکرێتەوە.
- بەردەمەکێ
چاوەڕێ بکە!
ئایا دەرگاى کردەوە؟
تۆ لە ئیحیمە؟
سوزه م، تۆ دوێنێ گوتووی لە ماڵی ئایا دەمێنیتەوە.
"ڕازگاریەکی بچووک"...؟
هیچ پێکەنینێکی نییە.
باشتر وایە سبەینێ لە ماڵت بینینەوە.
- ئەمشەو لە کوێ نیشتەجێیت؟
بڕۆ، من دواتریش دەهاتمەوە.
تاماکی بانگ دەکەم
من باسی ئەوە ناکەم!
ئەی قوتابخانە؟
سوزومە لە قۆناغێکی یاخییدا؟
هەرچی!
پێم بڵێ ئەمشەو لە کوێ نیشتەجێیت.
هیوادارم بەتەنیا بیت، خانمە گەنجم
مینۆرۆ...
شتێک لە دەموچاومدا؟
شیج رزەراژێکی کرد...
لە کوێوە؟
راستگۆیە...
[بەداخەوە بۆ هەڵواسین]
من باشم!
[به ڵێنی ده ده م بگه ممه وه ماڵم به ته ندروستی!]
[ تکایە مەترسە! ]
[*BOW*]
[خوێندنه وه ]
- بەڵێ؟
نانت هێناوم
زۆر سوپاس!
ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت
بە هیچ شێوەیەک!
دەتوانیت یەک چرکەت پێبەخشیت؟
چی بکەین؟
ئێوەش خۆش بن.
دیارە ئەم جەستەیە برسی نابێت.
[بە ئینگلیزی - AMABE]
با بخۆین!
تامێکی زۆر باشە...
تۆ گریانت؟
تامێکی زۆر باشە.
دەبێت برسیت بووبێت.
بۆ هۆكاریەك ئەمڕۆ موشتەرانمان زۆر بوو
ببورە چاوەڕوانیت کردووم
نەخێر، بە هیچ شێوەیەک!
تۆی ئەمشەو منی هەڵدەگرێ
بە ئاوەدانی گەرمیان و یوکاتا و خواردنەوە!
[پەیامێکی نوێ]
- ئاوه
کێیە؟
خالەکەم
ئەی مرۆڤ...
بەڕاستی پێویستی بە هاوڕێی هەیە.
خالاکەت بێ هاوسەرە؟
چەندە تەمەنی؟
نزیکەی ٤٠، پێم وایە؟
بەڵام زۆر جوانە.
تەنها ئێمەین
ئەو پارێزەرەمە.
دەنگدانە ئاڵۆزە
بە ڕاستی نا.
بەڵام هەندێک جار...
هەست دەکەم کە من ساڵە بەنرخەکانیم دزیوە.
بەتایبەتی لەم دواییانەدا.
وەک خۆشەویستەکەی پێشوو دەنووسی.
ئەی خودایە!
خۆزگە هەر ئێستا ئەو چەسپەیە بەجێبهێڵێت.
لە قسەکردن لەسەر هاوڕێیانی پێشوو...
سوزه م، تۆ هه ر جارێک له گه ڵ که سێکدا ده ڕۆیشتیت؟
من؟
ئەمە باشترین شتە بۆ تۆ
هیچ شتێکی باش لە دواتنیانەوە نایەت
ئایا لەگەڵ کەسێکدا بوویت، چیکا؟
دەتەوێت بیبیستیت؟
- دووبارە نا!
بۆ تۆ دواتر حەمامەکە پاکت دەکاتەوە؟
تۆ گاڵتەی پێ دەکەیت!
ئەو نەیکرد...!
-ئەوە بە تەواوی.
نەک هەر ئەوە...
- راستە؟
ڕاست؟ کوڕەکان بێباوەڕن.
ئەمڕۆش بەهۆی تۆوە جارێکی تر دەبێ بچم.
قوتابخانەی ناوەندی من لەوێ بوو.
دوای ڕووخانی زەوی چەند ساڵێک لەمەوبەر ئەو ناوچەیە بەجێهێشت.
سۆزۆمێ
چی لەوێ دەکرد؟
لە گڵ و هەموو...
چی لەو کورسییە؟
تۆ کێیت؟
ئەو کورسییە... یادەوەرییەکە لە دایکم.
بەڵام ئێستا...
ببورە، ڕوونکردنەوەی قورس.
سوزه م، تۆ وه ک جادووگه ریت.
نهێنی پڕە
بەڵام بۆچی هەست دەکەم...
تۆ شتێکت گرنگ دەکات؟
زۆر سوپاس چیکا
بەڵێ، پێم وایە من شتێکی گرنگم بۆ کردووە!
زۆر نزمە؟
هەندێک کەس هەر ڕەتدەکەن لە خەو بگەن.
کێ؟
من هیچم نییە!
مەبەستم لە گشتى
ئەگەر نەیانەوەوێتەوە...
تەنها بوسەیەک بدە.
چی؟
گوێم لێبوو کە بەرەو ماڵ دەڕۆی؟
بەڵێ، من!
زۆر سوپاس بۆ هەموو شتێک
هەرکاتێک بێت، گوێی لێدێت؟
سوپاس!
ئەی، سەیری بکە!
ئه م پیاوه سه رسوڕهێنه ره !
نازانرێت ئەم پشیلە لە کوێوە هاتووە،
بەڵام ئەو لە کەنارەکانی پردێکی هەڵگیرساندودا تێدەپەڕێت.
...ئاوه
ئەمە شتێکی سەیر نییە؟
سووتای!
جا لە خەو بێنە!
- ئاوه
چاوەڕێ بکە
دەمت لە کوێیە؟
سوزوما؟
سبه ی خۆش
چییه ؟
"چییه" م پێ مه گه ی!
ببین، داژینە - ئەم پشیلە زۆر دەنگ دروست دەکات -
- ئەو پشیلە زۆر دەنگ دەدات...
خوداکان تەنها بەدوای ئارەزووەکانی خۆیاندا ناچن، بۆیە...
خوداکان؟
ئەو پردە بەرەو کۆبی دەبات.
دەبێت...
سوزوما
تۆ بەمزوانە دێیت، وانییە؟
بەڵێ، تەنها جلوبەرگ دەکەم.
- کامڵ
ئەگەر دەتەوێت ئەمان بەکاربهێنە.
بەڵێ، لە من باشتر بۆت گونجاوە.
تۆ لە جلوبەرگەکەتدا بە ئەو کورسییەدا ماندوو بووی.
چیکا...
چۆن بتوانم تۆڵەی تۆ بدەمەوە؟
نیگەران مەبە هیچ شتێک دەربارەی ئەوە.
جارێ سەردانی بکە؟
بەڵێ،
بەڵێنی دەدەم
[بۆ کۆب]
سوزه م...
پێویستە ڕوونتر بیتەوە لەوەی کە دەیەوێت.
وەک ئەوەی دەستەکانت هەڵبکە یان شتێک.
ئه گه ر ئه نجام بده یت، خه ڵك ده ست ده ست ده كه وێت و ده ست ده كه وێت.
نابێت کورسیەکان بزاودنەوە.
سوپاس بۆ خوا
تۆ تێدەگەیت.
ئایا دەتوانین بە پاس بڕین؟
پاسی داهاتوو لە شەش کاتژمێردا دێت.
سوزوما
تۆ گوتت ئەم کورسییە یادەوەریی دایکی تۆیە؟
بەڵێ،
بۆچی تەنها سێ قاچی هەیە؟
من زۆر گەنج بووم، بەڕاستی بیرم نییە.
بەڵام جارێک ئەم کورسیەم لەدەستدا.
کاتێک دۆزییەوە، قاچێکی لێ نەماوە.
بەرەو کوێ دەڕۆی؟
بۆ ماوەیەک هیچ پاسێک نابێت.
دەنگ خۆشە
گەڕانێکی ڕۆح؟
بۆ ناوەندی کۆبی دەڕۆی؟
ئەوە سەرسوڕهێنەر دەبێت.
تێدەگات
ئێمە سەردانی دایەخی دایە و لە ڕێگای گەڕانەوە بۆ کۆبی بووین.
تۆ زۆر بەختەوەریت.
مامان، سەیری ئەمە بکە!
دەستت لە شتی ئەو نەگرن!
- باشه ، باشه
ببورە
- باشە.
بۆچی سەیری شتەکانت دەکەن؟
ئەوە تەنیا کورسییە.
تێدەگەم
هێشتا تەماشای...
[EHIME]
[تۆکوشیما]
[KOBE]
وریا بن!
هیچت مەفرۆشی
کورسییەکەی پاک و پاک بێت.
- ئەزانم!
نەمزانی لێرەوە دەیبینیت...
پارکەکەی خۆشی.
پارکی خۆشی؟
لەوێش، لەسەر شاخ.
دایک و باوکم منیان بردووە کاتێک منداڵ بووم.
بەڵام دۆخەکە بەرەو خوارچوو.
ئێستا، تەنانەت پارەیان نییە بۆ ڕووخاندنی.
لەم ڕۆژانەدا زۆر شوێنێکی تەنیایی هەیە.
باوەڕم پێناکات...
منداڵانی باخچەی منداڵان تەنها پەیامیان ناردووە
وتی دەبێت ئەمڕۆ دابخرێن.
هێڵ بكە!
دەبێت دوکانەکەم زوو بکاتەوە
دەبێت کەسێک بدۆزمەوە...
ئەی!
- هەم؟
هوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو
[KYUNOMIYA SUJI STRIIP MALL]
...ئومم
دەتەوێت چی بگێڕین؟
خانوو!
با کاری بکەین!
ئامادەیە...
بڕۆ!
واوا... !
ئەوانە مەخۆ!
ئەوەی یەکەم جار بیفڕێت سەردەکەوێت.
ئامادەیە؟
- وەستێنە!
تۆ چیای فوجی، باشه؟
ئامادەیە؟
پێم وانییە...
من بۆ منداڵان دروستم
پێویستت بە یارمەتی هەیە...
چیە؟
هی هی هی، ئایا ناخۆشتر نییە؟
چ یارییەکی زۆر خۆشە
[بار هاربور] Whoooooa!
وایە!
منیش منیش!
من لەپێی!
تۆی نا.
قسەی کرد!
زۆر خۆشە، ھە؟
ڕۆبۆتێکی بە شێوەی کورسییە... کە خاوەن هوشیارییە؟
ناوی چیە؟
سوتا
سوتا، کەشوهەواى سبەینێ چییە؟
سوتا، مۆسیقا بخە!
سوتا، یاری وشە!
سوتا، ئەمڕۆ پارەکە بەرزبووەتەوە؟
سوتا هێندە زیرەک نییە، بۆیە...
چی بوو سوزوما؟
دیسان قسەی کرد!
لە ماڵەوە هەڵدەچن؟
مەبەستم ئەوەیە، من خۆم لە منداڵی بووم.
کاتێک کە لەو تەمەنەدا بیت،
شارەکە و دایک و باوکت... خنكاندنە.
-بۆیە...
ئێمە باسی تۆ ناکەین.
راستە
بۆ کوێ دەڕوات؟
چی هەڵەی کردم؟
بەردەوام منی لێدەهێڵێت.
تەنانەت نامڵێت ئەمشەو لە کوێ نیشتەجێ دەبێت.
GPSی مۆبایلەکەی چیە؟
من دەستبەرداریی نییە.
ئەی هەژماری بانکی؟
پەیوەندی بە مۆبایلەکەیەوە هەیە؟
لە کوێیە؟
لە کۆبییە...
کۆبی؟
[تاریخی گواستنەوە] ئەوە زۆر دوورە لە ماڵەوە.
ناتوانم چیتر بمێنێتەوە
تاماکی؟
ئەگەر شتێکم هەیە کە بتوانم بیکەم...
مینۆرۆ.
سبەینێ ڕۆژێکی پشوو وەردەگرم.
- چی؟
پاشان من ڕۆژێکم بۆ ده که م.
بۆچی؟
راستە...
سوزوما
ئەتوانیت دابەزیت؟
باشه !
وای!
ڕۆمی، تۆ زۆر جوانیت.
وەک کەسێکی دیکە، ھە؟
منداڵەکان باشە؟
بەڵێ، دەنگێکی خەودارە.
پاشان دەتوانیت یارمەتیم بدەیت
هەرگیز ئەم جۆرە قەرەباڵغییە نییە...
- خاتوو
ئەو یارمەتییە؟
بەڵێ!
چی؟
بەخێر بێن!
پێویست ناکات لەسەر زەوی کار بکەیت.
تێدەگات
ئەمانە بشۆ، خێرا.
سەهۆڵ، تکایە!
دوو كیا شەراب
- نا، ئەوانەی لە تەنیشتیانن.
بەخێر بێن!
سوزه م، سێ توولای گەرم
باشه !
ئەی!
بوتەکە لە کوێیە؟
بۆ ساساکی - راست -
من زۆر خواردم و هەمووی تۆی تۆی
*چەند دڵخۆشه له لایه ن ژنێکی جوان و مه ترسیدا*
تۆ زۆر گەنجیت، وانییە؟
با لەگەڵ ژنێکی پیرەوە بیخۆیت.
بۆ گۆرانییەک نادەین؟
- کەواتە تۆ حەزت لە گەنجانە، وانییە؟
زۆر سوپاس!
مکی، ئێمە گەیشتین.
- باشە.
مەبەستت چییە، "ئەی باشە"؟
ئەی دایجین!
شوشەیەکی دیکە!
چی؟
دایجین، تۆی خەرجیکەر.
بڕۆ!
ئەمە ڕوو نادات...
ئەو کورسییە لەوێیە.
- یەکەمجارە کڕیارێکی هەیە.
کڕیار...
بێدەنگە بەڵام لەگەڵ کەسانی ئاساییشدا دەژی.
بەڵام ئایا بەجۆرێک...
...وەک پشیلەیەک؟
تۆ وا دەزانی؟
بەلام زۆر جوانە.
بەدیار؟
بەخێر هاتن
ببورە، بەڵام دەبێ بڕۆم!
سوتا!
داژین...
هی، تۆ چی... ؟
سوزه م، چۆن ده بیت؟
- چی؟
ببینە
ئەوێ
- کرمەکە.
دایجین!
سوزوما!
پێویستە بڕۆین
بەڵێ!
بوومەلەرزەیە؟
بەڕاستی؟
مکی، سوزومە لە کوێیە؟
پارکەکەى خۆشییە!
[بەیاننامەی داخستنی]
[زۆر سوپاس بۆ 40 ساڵى سەرسوڕهێنەر]
چرای فەریس!
بوو بە دەروازە!
سوتا، بڕوانە!
دایجین
ده ستبه سه ر ده یژین ده که م و ده مێنێته وه بۆ کیستۆن!
لە کاتێکدا من ئەوە دەکەم، تۆ...
بەڵێ،
دەرگا دابەستە و قفل بکە.
من دەتوانم ئەمە بکەم
دەرگاکەی بکەنەوە!
باشه !
دەتوانم بژیم!
جەستەم...
من دەتوانم بزاومەوە!
من خەریکە ڕاهاتووم!
جارێکی تر ناکەونەوە.
سوزوما
تۆ زۆر جوانیت!
دایجین...!
ئەمڕۆ، تۆ منی دەگەڕێیتەوە!
ببین، ڕووناکییەکان داگیرسێنراون.
بۆچی؟
ئایا جێهێشتووە؟
- چی؟
- چـە...
چاوەڕێ بکە!
بەدیاری؟
دایكم؟
ببە بەردەمەکەو ئەو کرمە مۆر بکە!
کۆڵەکەی ڕۆژهەڵات بە تەنیا ناتوانێت بەردەوام بێت.
ناتوانم...
بۆچی؟
ئەم ئەرکەم بە تۆی بەخشیوە.
مانای چیە؟
بڕۆ بڕۆ
دایجین لەگەڵ سوزومە یاری دەکات
لەگەڵ سوزوما؟
سوزوما!
چی ڕوویدا سوزوما؟
چی ڕوو دەدات؟
چی دەبینیت؟
سوزوما!
نابێ بچیتە ژوورەوە!
سوزه م، تۆ له ناو چركه یه كی گه رزه ی
هەستانەوە، دەکەویتەوە!
- شەیتان
ئەی خودایانی خودایی کە لەژێر ئەم خاکەدا نیشتەجێ بوون...
تۆ چەندین نەوەیانمان پاراستووە...
شاخ و ڕووبارەکانت
کە ئێمە بۆ ماوەیەکی زۆر بە...
- (واوا، زۆر بەرزە!) - کە ئێمە ماوەیەکی زۆرمان بە...
- (خودا!) - کە ئێمە ماوەیەکی زۆرمان پێی ناودەبردووە...
(ئێستا زۆر خۆش مەبە)
(پێویستە جارێکی تر بگەڕێینەوە ئێرە، پێکەوە!)
(ئەمە ساڵیادی ئێمەیە، با بگەڕێینەوە)
(پارکی خۆشی لە یەکەمین دیدارمان زۆر کلیشییە!)
باپی با جارێکی تر بگەڕێینەوە!
سوزه م، بێنە!
سوتا؟
ئەی خودایانی خودایی کە لەژێر ئەم خاکەدا نیشتەجێ بوون...
تۆ چەندین نەوەیانمان پاراستووە...
شاخ و ڕووبارەکانت
کە ئێمە بۆ ماوەیەکی زۆر بە...
ئێستا!
من دەگەڕێمەوە لای تۆ!
دایجین لە کوێیە؟
ڕۆیشت، دیسان.
با بچینە ناوەوە.
چییه ؟
زۆر ترسام!
تۆ زۆر نایاب بووی
زۆر سوپاس
سوزه م...
چی سەیری دەکرد، لە دەرەوەی دەروازە؟
ئاسمانێکی شەوانە پڕ لە ئەستێرە و کێڵگە...
دوای هه میشه
بۆ ئەوەی بتوانی بیبینیت...!?
"دوای هه میشه" ؟
نیوەی تری ئەم جیهانە، کە تێیدا کرمەکە نیشتەجێیە.
و، کە هەموو کاتەکان هاوکات هەن.
دەیبینم، بەڵام نەمتوانی بچمەوە.
لەدوای هەمووان ئەو شوێنەیە کە هەموو ڕۆحەکان لە ناو دەمێننەوە.
ئەو شوێنەی زیندووەکان ناتوانن بگەنە
ئەو شوێنەی کە ئێمە نابێ بچین
ئەو کەسەی کە کێشە دروست دەکات گەڕایەوە.
سوزه م، تۆ لە کوێ بوویت؟
-ئەی، ببورە.
من زۆر نیگەران بووم، لەم کاتەدا هەڵدوم.
باشە، باشە، وانییە؟
بەڵام...
چەند جارێک ئێمە لە ماڵەوە هەڵداین؟
بۆ ئێستا چێشتێکمان بۆخۆ؟
ببورە
ئەی ئودۆنێکی تەختە؟
بەڵێ، لەگەڵ لایەکی خۆرەواو لەسەرەوە.
و تونا مایا!
بەڵێ،
تۆش سوزوما؟
لە ڕاستیدا سەلاسی پەتاتەمان لەسەری داناوە.
- چی بڵێ؟
- ئیم جی
بیر لە کالۆرییەکان بکە
زۆر برسی.
سوپاس بۆ نانەکە!
خۆشترین!
کەمێک کێشم زیاد دەکات.
پێویستی بە بیرە!
دەبێ؟
دوای ئەوەی هەموو شەوێک خواردووە؟
بێگومان، بۆچی نا؟
بێنە لای ئێمە، سوتا.
چاوەڕوانی سەلاسی پەتاتە نەبووم، هەرچەندە.
- بۆ خۆشەویستم ئه م کاره ده که م.
چ خۆشەویستێک؟
یەکم لە کاتێکی کەمدا دەبێت.
چی لەو کورسییە؟
زۆر خۆشە
کورسی منداڵ؟
بۆچی تۆ لەسەری؟
یادگاری کۆبی؟
هیچ مانایەکت نییە.
دەبێت پێیان وابووە سەیر بیت.
بەڕاستی؟
ئایا تۆ بەردەوام بەم شێوەیە گەشت دەکەیت؟
هەموو کات نا.
من نیشتەجێبوونێکم هەیە لە تۆکیۆ.
دوای زانکۆ، من پلانم بۆ ئەوە وایە ببم بە مامۆستایەک.
چی؟ تۆ خوێندکاری زانکۆیت؟
- بەڵێ؟
و...کارێک!
ئەی ئەم کارە؟
نزیكبوونەوە لە خێزانەكەمدا بۆ چەند نەوەیەك بووە.
بەردەوام دەبم.
بەڵام نان لەسەر مێزی ناخاتە سەر.
تێدەگەم...
بەڵام کارێکی گرنگە.
گرنگترین کارەکان، نابێت خەڵک بیبینن.
پێویستە بگەڕێمەوە ناو جەستەم.
بۆ ئەوەی بتوانم بەردەوام بم و ببم بە مامۆستایەک.
بەڵام... من ئێستا...
لەوانەیە، من...
ئێستا...
زیاتر دەڕوات.
ڕووناکییەکە لاوازتر دەبێت.
هەروەها دەنگەکان.
جەستەم...
مێشکم...
زۆر...
سارد بوو
زۆر ساردە.
سارد...
ئایا من...
ئایا لێرەدا...
من کۆتایی خۆمم پێ دەبەم؟
سوتا؟
سوتا!
سبه ی خۆش
زۆر کاتیت پێ درا.
وێنەیەکی دیکەی دیجین هەیە
دەبینن؟
سوزوما
- ئایا...
ئایا تۆ شتێکت کردووم؟
- نەخێر.
- ڕێگای خێرا چۆگۆکۆ بەرەو باشوور بەرەو ئۆکایاما -
وەرە، ئەمە بۆ تۆیە.
ئێستا زیاتر وەک منداڵێکی هەڵهاتوو دەردەکەویت.
ڕۆمی، زۆر سوپاس بۆ هەموو شتێک.
-محموم
تەنها دڵنیابە لە ناردنی پەیامەکە بۆ پارێزەرەکەت.
-دڵت دەدەم
ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه، ئه، ئه، ئه، ئه، ئه، ئه، ئه، ئه، ئه، ئه، ئه، ئه، ئه،
تاماکیم تەواو لەبیرم چوو
55... پەیامە ناخوێندراوەکان؟
بۆ من دێت؟
سوزه م، ئەتوانیت لە قطارێکی داهاتوو بچیت.
بلیتێک بکڕە، خێرا!
- شەمەندەفەرەکە؟
ئێمە دەزانین دایجین لە کوێیە، بۆیە...
خێراترین ڕێگایە، وانییە؟
بەڵام بۆ تۆکیۆ؟
ئەوە هەموو پاشەکەوتم دەوێت.
باشتر وایە تۆی پێ بدەمەوە، کاک زانکۆ.
دەستت لێگرتووە
سوتا، بڕوانە!
چییه ؟
ئەم ترەنە زۆر خێرا.
زۆر خۆش!
بەڵێ... خێرایە.
بەمزوانە دێینە ئاتامی دەرگاکان لە...
سوتا، ئایا ئێمە هەر...
چییه ؟
ئایا ئێستا چیای فوجیمان لە دەستدا؟
سەیرکەر!
بۆچی شتێکت نەگوت؟
ئاھا، راستە...
دەمویست بیبینم...
ببورە
بەمزوانە دێینە تۆکیۆ.
تۆکیۆ، ئەمە دوا وێستگەیەکە.
بەو ئاڕاستەیە، سوزوما.
باشه !
راستە
چەپی
بڕۆ سەرەوە
لە چەپەوە.
هەڵبکە!
دابەزە، وێستگەی داهاتوو.
چی؟
بۆچی هەست دەکەم وەک ئەسپەکەت؟
پێش دایجین، شوێنێكم دەوێت بچم.
ئەتوانیت تەلەفۆن بکەیت؟
بەخێر بێن!
ئیم، ناوی من ئیواتۆیە.
من ته نها ته له فۆنم کرد...
راستە
خزمەکەی سوتا.
بیستوم دەربارەی تۆ
ئەمە کلیلەکەی ژووریەتی.
ژووری 301.
کاتت وەربگرە
تۆ بەناوبانگ نیت، سوتا؟
کەی دەگەڕێتەوە لە گەشتەکەی؟
بێ ئەو کەمێک تەنیاییە.
"ئەو زۆر شیرین و دڵسۆزە!"
و جوان و جوان.
بە جدی وەرنەگرن...
بەڕاستی؟
بەخێر بێن
ببورن...
دەمەوێت شتێک بدۆزمەوە.
ئەو سندوقە کاردۆنییە لە سەر ڕەفتە دەبینیت؟
بۆ من وەربگرە
بێگومان
- ئەی...
سوتا، دەتوانم پێستت بخەم؟
پێش ئەوەی بیکەیت، پرسیار بکە!
[هونەری نهێنیی داخستنیان]
ئەمە...
بۆنی؟
بەڵێ،
ئەمە بەردەکەرە.
کۆڵەکەی ڕۆژئاوا.
هەروەها کۆڵەکەی ڕۆژهەڵات.
ئایا ئەمە مانای...
دوو بەرگی سەرەکی هەیە
کارەساتەکان کە بە داخستنی دەروازە نەیانتوانیوە ڕێگرییان لێ بکرێت
بە بەکارهێنانی کیستۆنەکان داخرا.
بۆیە...
شوێنەکان لە سەردەمێکدا بۆ سەردەمێکدا دەگۆڕن.
کەشتی سەرەکی کیوشو ئێستا بە ناوی دایجینەوە دەسوڕێتەوە.
بەڵێ،
ئەو کایستۆنەی تر لێرەیە.
لە تۆکیۆ.
لە سەر سەری کرمەکە دووربخەم.
ئەوەی دەمەوێت بزانم ئەوەیە کە لە کوێ...
لە تۆکیۆیە.
دیارە دەروازەیەکی گەورە لەوێ هەیە.
١٠٠ ساڵ لەمەوبەر کراوەو ناوچەی کانتو دەشکاند.
و لەلایەن "خەڵکی داخراو"ی ئەو سەردەمەوە داخرا.
دەروازەی تۆکیۆ
[ ڕۆژنامەی نزیک ]
لەوانەیە دایجین هەوڵ بدات جارێکی تر ئەو دەرگایە بکاتەوە
هیچ سوودێک نییە...
زانیارییەکان سڕدران.
بۆچی؟
ئایا شوێنی کارکردن نهێنییە؟
دەبێت لە دایە بپرسم.
- باپیری؟
ئەو زۆر زۆر من بەخێربووە.
لە نەخۆشخانەی نزیکدایە.
نەمویست بێ ئومێد بکەم...
بەم شێوەیە دەردەکەوێت.
سوتا، تۆ لەوێ؟
دەزانم کە تۆ
پەنجەرەکە کراوەیە - Serizawa
لە هەموو کاتەکان...
کێ؟
کەسێک کە من دەناسم
تەنها ئەو بکوژە دەرەوە.
سوتا، من دەرگا دەکەمەوە، هاوڕێ.
دەڕۆم
ئاگادارت کردمەوە
ئەو پیاوێکی باشە.
سڵاو
تۆیش؟
خوشکی بچووکەکەی.
خوشکێکی هەیە؟
باشە... ئامۆزایەکی کە وەک خوشکێکی بچووکترە، بەڕاستی.
- چی؟
...ئومم
تۆ سیریزاڤاییت، وانییە؟
تاقیکردنەوەی کاری مامۆستایان؟
بەڵێ،
دوێنێ دووەم بوو، بەڵام نەیهات.
دوێنێ تاقیكردنەوەی هەبوو؟
چ گەمژانە...
چوار ساڵ لە ژێر دەردە.
زۆرم بێزارکرد، نەمتوانی سەرکێشی تاقیکردنەوەکەم بکەم.
بڵێ، تۆ...
سوزومە، بوو؟
کاتێک دەستت بە سوتا دەکەوێت،
پێ بڵێ من تووڕەم و ئەو مردووە بۆ من.
چاوەڕێ بکە
ئەو بە ٢٠ هەزار یەن قەرزدارم.
من ئەوەم پێشم دەوێت.
بیستووم بازرگانی خێزانییەکەی تووشی کێشە بوو و هەموو...
بەڵام، ئەو بە پێویست گرنگی بە خۆی نادات.
من لە دڵم دەدا.
تا دیسان
[ئاگاداری زەوی]
بوومەلەرزەیەک ڕوودەدات؟
هی، تۆ چی... ؟
وەستاوە...
-ئەی باشە؟
نزیکە
وا، ئەوە زۆر باڵندەیە.
با بڕۆین
بەڵێ،
ئەی، بۆ کوێ دەڕۆی؟
من هیچ بایەخێکم نەبوو.
دەربارەی تاقیکردنەوە!
چی بکەین؟
تۆ تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆ
بەڵام هەمووی لەبەر ئەوەی من تەختە ئازادکردووم!
ئەمڕۆ کۆتاییمان پێ هێنا.
ئێمە پشیلەکە دەدەینەوە بەردەکە و من دووبارە دەبم بە مرۆڤ.
چی ڕوو دەدات؟
هێندە باڵند هەیە!
بەهۆی بوومەلەرزەکە؟
ئەی دەروازەکە لە کوێیە؟
بەڵێ،
دیارە لە خوارەوە لە ڕووبارەکە.
ئەی خودایە
پشیلەیەک؟
سوزوما!
با یاری بکەین
دایجین!
هی...
چی بوو؟
کورسییەک!
- بینی؟
- چی؟
دایجین!
بگەڕێوە بۆ بەردەم!
یەک کەس بەس نییە!
- نەخێر.
بۆچی؟
هێشتا تێناگه یشت؟
بۆ کوێ چوویت؟
سوتا؟
دەروازەی تۆکیۆ...
ئەوێ؟
چۆن ده گه ینه وه !
وەستاوە؟
- نەخێر
چی؟
هیچ سوودێک نییە...
[ئاگاداری بومەلەرزەیەک]
[ئاگاداری زەوی]
هۆشدارییەکە وەستایەوە.
چی ڕوو دەدات؟
دووه م "کیستۆن"
نەیتوانی بمێنێتەوە.
هەموو جەستەی دەردەچێت!
دایجین!
ئێمە ڕێگری دەکەین لە بوومەلەرزێکی گەورە.
سوزوما
من ده ڕۆم
تۆ ناتوانیت جدی بیت!
سوتا!
هی، ئەوە...
چاوەڕێ بکە!
چی؟
سوزوما!
چی ڕوو دەدات؟
چییه ؟
شتێک سەیرە...
تو شێتی؟
بەڵام...
سوزوما!!
دەڕۆم!
سوتا؟
ڕووبەرەکە ناجێگیرە.
واز لە دەستت مەهێنە
باشه ، باشه
[ئاپیسانترێسێنتی 23 ناوچەی زێدی]
کرمەکە...
شارەکە دەگرێتەوە.
سوتا!
ئەزانم!
پێویستە بە بەردەکەى کایستۆنەوە بیشکێنین...
لەگەڵ دایجین.
سوزوما!
کاتێک کرمەکە دەکەوێت...
زەوی شکێت.
دایجین!
سوتا؟
چییه ؟
زۆرێک لە خەڵک...
لە مردن نزیك دەبن.
بۆچی هێشتت ئەوە بەسەر بێت؟
دووبارە ببە بەردەم بنەما!
ناتوانم
من چیتر "کیستۆن" نیم.
تۆ بەردەکەرە.
هی!
چی بکەین، سوتا؟
سوتا؟
سوزه م، ببوره
لە کۆتاییدا تێدەگەم
من تێناگەم...
یان رەنگە نەیویست.
سووت؟
جەستەت...
ئێستا...
ساردە!
من...
- بەردەم گرینگ.
لە ساتێکدا کە بووم بە کورسی،
ڕۆڵی "کیستۆن" بۆ من درا.
ئه وه نه بێت...
ئەمە ئەوەیە...
لێرەدا کۆتایی پێ دەهێنم؟
سوتا؟
بەڵام من توانیومە تۆ ببینمەوە.
سوتا؟ سوتا؟
سووت!
سوتا!
چیتر ئەوە سوتا نییە.
دایجین...
چۆن جراتت دەکەیت...
تۆ نابیت ئەوی بخەیتە نێو کرمەکە؟
چۆن دەتوانم!
کرمەکە دەکەوێتەوە.
زەوی شکێت
لە خوارەوەدەبێت...
سوتا!
تکایە، هەستانەوە!
ئیتر ئەوە سوتا نییە!
سوتا، هەستانەوە!
چی بکەم؟
سوتا!
زۆر کەس دەمرن.
مێژوو دووبارە دەبێتەوە...
من...
من هەرگیز ئەمەم ناوێت...
چۆن ئەم...!?
ئەی، سەیری ئەوە بکە!
وایە!
ئۆڕۆرا؟
بارانبارین لە شەودا؟
جوان...
دایكم!
ئایا ئامادەیە؟
تەنانەت نزیکیش نییە.
ئێستا؟
هێشتا نه بوو
نزیکە؟
نە!
با ببینین...
وەرە!
ئیرادەی لەدایکبوونت، سوزوما.
بۆچ
ئەی دەموچاوی لێرەیە؟
- چی؟
ئەمە کورسییە.
تەنها بۆ تۆ
چۆنە؟
کورسییەک بۆ من!
زۆر سوپاس، مامان!
دەهێڵم
بۆ هەتاهەتایە!
بۆ هەتاهەتایە؟
سوپاس بۆ خودایە بۆ تۆ دروستکردووم
[24 ئایار] ئەمڕۆ دایکم کورسییەک بۆ دروستکردم...
چەندە؟
ئایا من گرنگی پێ دایە؟
لە کوێ...
...منم؟
سوتا؟
ئەمە...
دەروازەی تۆکیۆ!
سوتا!
ناتوانم بچمەوە
لە دوای هەموو شتێکدا
سوتا
سوتا؟
سوتا!
سوزوما؟
لە کۆتاییدا، تەنها ئێمە دوومان!
هەمووی تۆی تاوانبار!
سوتا بدە!
ناتوانم
بۆچی؟
چیتر مرۆڤ نییە.
ئه وسا ئه و مرۆڤه بکه !
سوزه م، ئه وه ئازار ده دات.
بگەڕێوە!
وتم ئازار دەدات!
تۆ...
تۆ خۆشناویت؟
چۆن دەتوانم... ؟
تۆ منی خۆشدەوێت، وانییە؟
ڕقم لە...
بڕۆ بڕۆ
هەرگیز جارێکی تر قسە لەگەڵم مەکە
سوزوما خۆشناوێت...
بەڵێنی دەدەم، دێمە ڕزگارت بکەم.
من دەگەڕێمەوە لای تۆ...
چی؟
ئەی، سەیری ئەو کچە بکە.
هیچ پێڵاوێک لەبەر ناکات.
راستت هەیە.
سەیری جلوبەرگەکانی بکە
ئەو کچەی لەوێ
ئایا بێ پاوەیە؟
بە ڕاستی؟
باری موناکاتا جێگیر بووە.
بەڵێ، دوێنێ زۆر خراپ بوو.
[هیتسوجیرو موناکاتا] سوتا...
سوتا شکست هێنا، وانییە؟
ببورە کە هاتمە ژوورەوە...
لە سوتا بیستم کە لە نەخۆشخانە بوویت.
ئایا ئەو تۆی خستووەتە ناو ئەم کارەدا؟
چارەنووسی نەوەی من چییە؟
بوو بە بەردێکی سەرەکی و چوو بۆ دوای هەموو...
تێدەگەم
دوێنێ لە پەنجەرەکەمدا کرمەکەم بینی.
من هیچم نه ویست جگه له خۆم بڕۆم...
بەڵام ئەم جەستەیەی پیرەمێردەی من گوێیان لێ نەدەدا.
لەبەر ئەوە دەمەوێت بزانم چۆن بچمە ناو ژیانی دوای.
بۆچی؟
چونکە... دەبێت سوتا ڕزگار بکەین!
پێویست ناکات
- چی؟
سوتا دەیەکانی بەسەر دەبات
وەک بەردێکی سەرەکی کە خواکان تێیدا نیشتەجێ بوون.
چیتر لە ناو حوکمڕانی ئێمەدا نییە.
چۆن توانی...
بەڵام دەبێت رێگەیەک هەبێت بۆ...
تۆ هەوڵدەدەدی قوربانیی نەوەی من بەفیڕۆ بدەیت؟
- چی؟
کێ ئەو کەسە بوو کە ورمی لێدا؟
تۆ لەگەڵ سوتا؟
بەڵام ئەوە...
وەڵامم بدە!
من بووم!
تێدەگەم
ئەوە باشە!
ئەگەر نەیەتایە، ملیۆنان کەس دەمرن!
شانازی بە کردەوەکانت بکە، دەمت ببەستە،
و بگەڕێنەوە ئەو شوێنەی هاتووی!
ئەم جیهانە بۆ ئاساییەکان نییە.
هەموو ئەو شتانەی کە ڕوویاندا لەبیر بکە.
چۆن بتوانم بیمە؟
من دەروازەی ژێرزەمینی دووبارە دەکەمەوە.
چی؟ چی دەڵێی؟
دەبێ بچمە ژوورەوە!
مەحاڵە
ناتوانیت بچیتە ژوورەوە!
نابێ دەروازە بدە!
چاوەڕێ بکە!
هه میشه دوای ئه وه شوێنێكی جوانه
به ڵام ئه مه ده وڵه تی مردووانه .
تۆ ناترسێت؟
- نا، نا.
ژیان یان مردن، مەسەلەی بەختە.
من هەمیشە بەو شێوەیە هەست دەکەم.
بەڵام...
من ترسم لە دونیا بەبێ سوتا.
تەنها دەروازەیەک هەیە کە مرۆڤەکان لە ژیانیدا تێیدا تێدەپەڕن.
پێشتر لە "دوای هەتاهەتایە"ی دیت، وانییە؟
چی بینی؟
ئەوە بوو...
وەشانێکی گەنجم لە خۆم.
و دایکم کە کۆچی دوایی کرد.
گومانم لەدوای هەموو شتێکدا لە گەنجی خۆتدا ون بوویت.
دەبێت ئەو دەروازەیە بدۆزنەوە.
زۆر کات تێپەڕیوە.
دەبینم کە لە کۆتاییدا ئازادیت.
دەتەوێت بەدوای ئەو کچەدا بچیت؟
هەموو شتێکم بە تۆ دەبەخشم.
پێڵاوەکانت لێ وەردەگرم، سوتا.
هی!
ئەی تۆ!
سوزوما!
سیریزاوا؟
بۆ کوێ دەڕۆی؟
بۆ دۆزینەوەی سوتا؟
بۆ دۆزینەوەی دەرگایەک.
- چی؟
ببورە، زۆر پەلە دەکەم.
لە هەموو شوێنێک بەدوای تۆدا گەڕام!
چیـکـە...
ئەو بابەتەی ئامۆزا درۆیە، وانییە؟
بۆچی گرنگە؟
- بچۆ ژوورەوە.
تۆ دوای سوتا دەڕۆی، وانییە؟
پاشان من دەڕۆم
بۆ ئه وه ی... ؟
من نیگەرانم لە هاوڕێم، باشه ؟
- ئەوە چیە؟
ئەوەتا!
سوزوما!!
تاماکی؟
ئایا هیچ بیرۆکەیەکت هەیە چەند نیگەران بووم؟
تۆش دووربکە لە ئەو
یان پۆلیس بانگ دەکەم.
تۆ کێیت؟
ئایا ئه و پیاوه یه ی هاتۆته ماڵه وه مان؟
هەرچی پێ گوتت درۆیە.
ئێمە دەچین
ببورە، بەڵام هێشتا ناتوانم.
سوزوما!
Serizawa، با بڕۆین.
باشه ، باشه
هی!
سوزوما!
چی بەسەرتدا هاتووە؟
ناتوانم بە تەنیا بڕۆیت
تاماکی، بڕۆ دەرەوە.
ئەم ئۆتۆمبێلە دەرگای هەیە، دەزانی!
ئایا دوو جارە؟
پیاوان خوکێکی وان.
- بەڵێ، تۆ گوێیان لێ نه درا!
ئایا ئێوە...
ئایا تەواو بوویت؟
دایجین؟
- بێگومان نا...
بەڵێ، ڕاست دەکەیت.
بێگومان، پشیلە قسە ناکەن.
گرنگتر...
- سیریزاو، ئەتوانیت بێنمانەوە ئێرە؟
ئەمە زۆر دوورە!
سوزه م، ئه مه ...
تۆ گوتت دەبینی، وانییە؟
تکایە، دەبێت بچم.
- بەدیار؟
دیارە ئەمشەو ناتوانین بگەڕێنەوە...
چی هەوڵدەدەدات؟
*بۆ ئەوەی دایكی ببینێت... *
♪ من بەتەنیا سواری شەمەندەفەر بووم!
* ...شێوەی شار و ئۆتۆمبێلەکان کە تێدەپەڕن
♪ لە کونجی چاومەوە چاودێری کردم
ئایا ئەتوانیت؟
ئەمە گۆرانییەکی گونجاوە بۆ گەشتکردن.
ئێمەش پشیلەمان هەیە...
سوزوما گوێ نادات.
خەوتووە
ئەی، ئەو پشیلە هی ئەوەیە؟
ئێمە هیچ پشیلەمان نییە.
سیریزاوا...
تۆ مامۆستای ڕاهێنانیت؟
بەڵێ...
دەمەوێت ببم بە یەک.
ئایا ئەم ئۆتۆمبێلە باشە؟
بەکاربهێندراوە، من زۆر هەرزانم
زۆر خۆشە، ھە؟
دڵنیایت کە دەتەوێت بیکات؟
زیاتر لە حەوت کاتژمێرە بۆ لایەک.
کچت تاکە کەس نییە کە بەدوای سوتا دەگەڕێت.
ئەو کچەکەم نییە...
ئەو برازادە منە.
خوشکەکەم کۆچی دوایی کرد، بۆیە بردم بۆ لای خۆم.
ئەو دایكی تاك بوو.
تێدەگەم
ئەو کاتە سوزومە تەنها چوار ساڵ بوو.
نەیتوانیوە تێبینی لە نەمانی دایکی بکات کە لەناکاو...
و لە گەڕانیدا بەرەو هەڵچووندا.
سوزوما!
سوزه م، تۆ لە کوێیت؟
سوزوما!!
- خەمی تۆ؟
ببورە کە هێندە درەنگ بوو تا دۆزیتەوە.
لە ئەمڕۆوە تۆ کچە منیت، باشه؟
١٢ ساڵ بەسەر ئەو ڕۆژە تێپەڕیوە.
لەگەڵ خۆم بردم بۆ کیوشو و لەو کاتەوە پێکەوە دەژین.
ئەتەوێت جگەرە بکێشیت؟
سەیارەکەتە
کەواتە، ئێمە بەرەو شارۆچکەی سوزومە دەڕۆیینەوە؟
ئایا سوتا بەڕاستی لەوێ دەبێت؟
نازانم...
بەڵام هیچ شتێک لەوێ نەماوە.
بڵێ، بۆ ناگەڕینەوە بۆ تۆکیۆ؟
ئه وه ده بێته هۆی ئه وه ی واز له وه بهێنێت.
سوتا قەرزدارم، و پێویستم بە پارەکە هەیە.
کەواتە تۆ ئێستا موچەخۆریت؟
*و ئەو زۆر تووڕە دەبێت، ئازیزەکەم*
[پاشمی پیسی]
[سەرۆكی ناوچەی هەڵواشان]
♪ پێم وایە ئازارەکە ئەو بیرەوەرییانە دەهێنێتەوە
♪ هەموو ئەوانەی کە من پێم وابوو هەموویان مردوون و نەماون
ئایا هەستت کرد شتێک دەلەرزێت؟
ببین کێ بڕیاریدا بگەین
ئێستا پوختورەکەت خەوتووە.
ئایا خێزانەکەت نازانن چۆن بخەون؟
[هاوکاریی زەوی 3.0]
راستت هەیە، من تێناگات.
وەستێن!
هی، وە...
سوزوما!
دیار نییە.
سوپای تۆوتا دەبێت لەخۆبگرێت.
دایجین...
چی هەوڵدەدەدات؟
بۆچی هیچت ناڵێ؟
ئەی، ئایا کەس...
ببێتە بەردێکی سەرەکی؟
نەک تەنها Closers؟
هیی!
سوزوما
چی بەسەرت هات؟
ببورە، هیچ نییە.
دەبێ خێرا بكەین.
ئێستا نیوەڕۆیین.
نەمزانی ئەم ناوچەیە هێندە جوانە.
ئەم شوێنە... جوانە؟
ببورە، پێویستە بڕۆین.
سڵاو
هی، تۆ...
پشیل!
هاوڕێ...
خێزانەکەت کێشەیەکی جدی هەیە...
*چی دەگەڕێی؟
* شتێک دۆزینەوەی قورس؟
♪ لە جانتاكدا، لە نێو مێزی خۆتدا
* گەڕایتەوە بەڵام نەیتوانیوە بدۆزێتەوە*
*ئایا دەتەوێت بەردەوام بیت لە گەڕان؟
*بۆچی لەگەڵم نەنچیت؟
♪ بۆ خەونەکانمان، بۆ خەونەکانمان
*ئایا حەزت لە گەڕانێک ناکات؟
باران؟
- بەدیاری؟
ئەمە باش نییە...
بۆچی؟ تۆ سەرت هەیە، وانییە؟
دابخرە
با هەوڵبدەین
هی...
بەڵێ، هێشتا شکاوە.
ها ها
"هاهاه"م مەکە!
چۆن ئەمەی چاک دەکەیتەوە؟
- خەمت نییە.
نزیکە لە وێستگەیەکی تر.
[ نزیکەی ٤٠ کیلۆمەتر بۆ مەبەستەکەت، کاتی هاتن ٣٥ خولەک.]
نزیکە، پێی من!
کاتژمێر ٣:٣٠ی ئێوارە.
سوپاس بۆ خواردنەکە!
- چی؟
لەگەڵ پلە بایەکی سێبەرداردا؟
باشتر وایە وەکوو شەکەری کەمکردنەوەی نرخەکان
بەڵام پێم وایە هیچ شتێکی تێدا نییە.
ئه وه زۆر مه ترسیداره !
تەنها ئێوە دوو کچن
ئۆتۆمبێلێکی داخراو مەترسیدارە!
باشە، ئەوە کابریۆڵە.
ئەوە خراپترە!
تاماكی، ئێستا لە مییاجی لە كوێدایە؟
- Minoru دەستبەرداری نابێت، وانییە؟
پاسێک لەو وێستگەی ئارامەدا بەرەو تۆکیۆ دەڕوات.
کورسیش کراوەیە.
ئێستا دەتوانم رزگاریان بکەم.
چاوەڕێی بکە، مینۆرۆ.
ئێمە زۆر شتمان پێوە هاتووە...
پێم وانییە...
[هاوکاریی زەوی 3.0]
سوتا
سوتا...
سوزه م، دیسان هه ست و ده ست هه ڵدێ؟
لەم دواییانەدا زۆر بوومەلەرز هەیە.
دڵنیایت هیچت بۆ نان نەوێ؟
بەڵێ،
سوزه م...
ئەتوانیت پێم بڵێیت؟
- چی؟
بۆچی تۆ بەم شێوەیە سووریت لەسەر گەڕانەوەی ماڵەوە؟
دەرگایەک...
ببورە، ڕوونکردنەوەی قورس.
مانای چیە؟
دوای هەموو ئەو کێشەی کە تۆی بۆ دروست کرد!
کێشە؟
تۆ هەر وا تێناگەیت، تاماکی.
ئەوە بوو، ئێمە ئەو پاسە دەبەین بۆ ماڵەوە.
هیچت پێ ناڵێم
تۆ بە خەمۆکی دەردەکەویت.
نان نانخواردن نایەت
با بچم!
سوزوما!
بڕۆ ماڵەوە تاماکی!
من هەرگیز داوای لە تۆ نەکردووە دوای من بی!
ئایا هیچ بیرۆکەیەکت هەیە؟
من زۆر نیگەران بووم!
هەر لەبەر ئەوە دەمێنمەوە!
ناتوانم... چیتر ئەمە بەربگرم.
ئەبووم تۆ بخەمەوە ژوورەوە.
من 10 ساڵی رابردووم بۆ تۆ تەرخانکردووە.
من ئەوەندە ئەدموونم...
هەموو ڕۆژێک لەسەر قەڵای هێلکە دەچم.
منداڵێک کە دایکی لەدەستداوە؟
من هەرگیز ناتوانم کەس بخەمە ژوورەوە بەهۆی تۆوە
کێ هاوسەرگیری لەگەڵ کەسێک دەکات کە لە بنەڕەتدا منداڵێکی هەیە؟
تەنانەت لەگەڵ پارەی خوشکەکەمدا، هیچ هاوسەنگییەک لەو ڕێژەیەدا نییە.
ئایا ئەوە...
بەڵام من...
ببورە زۆر درەنگم بوو...
هه روه ها هه ڵبژاردنی هه بوو.
تۆ کچەکەمیت...
تۆ ئەو کەسەی کە وتووی، "تۆ کچەکەمیت"!
من ئەوەم لەبیر نییە.
لەماڵەکەم دەربکە
ژیانم بگەڕێنمەوە!
تۆ کێیت؟
سەدائیجین
سەدائیجین؟
هەی، تاماکی؟
چی ڕوویدا؟
-ئەی باشە؟
چیم کرد؟
ببورە، دەبێت...
سیریزاوا
- بەڵێ؟
پێم وایە لەبیرم دەهات...
بۆ بڵێم شتێک لەو شێوەیە؟
- ئاه...
هی، هی، هی!
-ئەی باشە؟
بەڵێ، کێشە گەورەکان.
*دکمه ی له جلوبه رگیم بردم*
- نەخێر.
*پێی ڕۆژى ڤالێنتاین*
ئەمە نییە
[تازهێنان لە شەڕ]
ئەوە بوو.
* تکایە شەڕەکە ڕابگرن، هەردووکیان...
*نامه وێت ئێوه دووتان... له سه ر من شه ڕ بكه ن*
ئەم ئۆتۆمبێلە زۆر باشە لە کاتی خۆرھەڵدا، وانییە؟
ئایا ئەتوانیت؟
- هەتایە؟
ئەو گۆرانییانە هەڵدەبژێرم کە گونجاون بۆ بینەرەکانم.
تۆ سوپاس بۆ کۆنیەکان دەکەیت، وانییە، سوزومە؟
وا دیارە باران هێشتا تەواو نەبووە...
راستە، تازە هاتوو؟
چۆن هەڵدۆزینەوە؟
و یەکێکی گەورەیش، لە کاتێکدا.
ئەی قوسە باران
ئێستا نیشانەیەکی باش هەیە.
- هاورێ
خەڵکێکی سەخت.
سوزه م، پشیلەکان بەبێ هۆکار شوێن مرۆڤەکان ناگرن.
جیاواز لە سەگەکان.
ئەو پشیلە ڕەش و سپییانە...
دەبێت بەڕاستی شتێکت لێ دەوێت.
- هەر وا بوو.
چی؟
هەموو شتێک وەک خۆی بگەڕێنێتەوە، بە دەستی مرۆڤ.
قسەی کرد!
ئەی ئەی ئەی ئەی ئەو
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت...
هی، چاککراوەتەوە.
ئەی، با!
ئه وه ده یتوانی زۆر خراپتر به سه ر بڕوات.
بێزارە، ئەو پشیلە هەر قسە دەکەن؟
- بە تەواوی بوون، وانییە؟
ئەوە چی بوو؟
شتی سەرناشتی؟
نەخێر، ئەمە ناکرێت.
ببورن!
ئەوان وەستێن.
سیریزاوا!
ئێمە نزیکەی 10 کیلۆمەتر دوورین، وانییە؟
[ نزیکەی 20 کیلۆمەتر بۆ مەبەستەکەت.]
زیاتر 20
هێشتا دوورە.
[گەڕێنەوە بۆ ڕێڕەوی دیاریکراو.]
دەزانم!
من دەڕۆم بۆ ئەوانی تر
زۆر سوپاس، سیریزاو!
تۆش، تاماکی!
منیش دێمە
سوپاس بۆ ئەوەی تا ئێرە گەیشتین.
پێم وایە تۆ لە ڕاستیدا مامۆستایەکی مەزن بیت...
ها، ها، ها!
چی بوو؟
پیاو، من توشمێشم، سوتا.
تاماکی؟
وازم هێنا
ئەمە دەربارەی ئەوەی کە تۆ بەدوای کەسێکدا بیت کە خۆشت دەوێت، وانییە؟
ئەمە کاری خۆشەویستی نییە.
سۆزۆمێ...
ئه م پیاوه کانه کێن؟
ئایا ئەوان دەبنە خودایان؟
خوداکان!
ئەوەی گوتم، لە پارکینگەکەدا...
بێگومان من هه ستیم به و شێوه یه هه بووه هه ندێ جار...
بەڵام ئەوە تاکە شت نییە کە هەستم کردووە.
بەڵێ،
تۆ تێدەگەیت ئەمە تاکە شت نییە...
منیش
ببورە تاماکی
یەکەم جاریت لە دوای ١٢ ساڵدا لە ماڵیت
من لە ماڵم، مامان!
من لە ماڵم، مامان.
بڕوانە چەند گەورە بووە، خوشک.
نازانم خەریکی چیە.
دۆزیته وه
[سوزیوم گرنگترین شت]
ڕۆژنامەیەک؟
بەڵێ،
من بە وردی بیرم نییە ئەو کاتە چی ڕوویدا.
بەڵام، من لەبیرم دێت کە لە دەرگایەکدا هەڵگەڕامەوە...
[١١ی ئازاری]
[ئاگاداری سونامی]
[ئەوانەی لە نزیک ئۆقیانوسن، تکایە دەستبەجێ بۆ بەرزاییەکان هەڵبگرن.]
دایكم بینیوە؟
- لە نەخۆشخانە کار دەکرد.
- تۆبامی نەدۆزران؟
ئایا دەزانی دایكم لە کوێیە؟
- ئەو تەنها چوار ساڵە...
- ئەو هەژارە.
بەتەنیا.
ببورە سوزوما دایکم
ببورە
دایكم!
لە کوێیت؟
ئەوە خەون نەبوو.
راستە، ئەو شەوە مانگ پڕ بوو.
ڕاستەوخۆ لە لای ئەو ستۆپەی تەلەفۆنەوە.
- چی؟
ئەم دەرگەیە دەگەڕێی؟
سۆزۆمێ!
12 ساڵ بەسەرهاتووە و لەوانەیە پاشماوەکان زۆر جار نەماون
لە کوێ؟
سوزوما
دایجین؟
هی، چی... ؟
دایجین، تۆ...
ئایا تۆ هەموو ئەو کاتە ئێمە بە دەرگاکانی کراوەوە دەبینی؟
هەموو ئەم کاتە...
وایە...!
زۆر سوپاس دایجین
با بڕۆین، سوزوما!
سوزوما!
تاماکی.
دەڕۆم!
بۆ کوێ؟
بۆ ئەوەی ئەو کەسەی خۆشم دەوێت ببینم!
سوزوما؟
زەوی ئاگر دەگرێت
ئەوە...
کرمەکە!
بەرەو دەروازە دەڕوات!
سەدائیجین؟
ئایا ئەوە...
سوتا!
دایجین، تۆ...!
سوزه م، تۆ باشە؟
ئەم شوێنە چییە؟
ئەمە دوای هەتاهەتایە؟
سوتا!
سوتا!!
سوزوما
ئەگەر تۆ بەردەکەی کلیلۆب وەربگریت،
کرمەکە هەڵدەپەڕێت.
من دەبم بە بەردەم!
تکایە...
جاودانەوە، سوتا!
تۆ...
سوتا!
من تا ئێرە هاتووم!
تکایە وەڵامم بدە!
سوتا!
با گوێم لە دەنگی تۆ بێت.
سوتا!!!
هی، تۆ...
ئایا هیچ شوێنەوارێک لەم ناوچەیە دەزانیت؟
پاشماوەکان؟
تۆ ناترسێ لە مردن؟!
من نا!
ئێمە تیمێکی نایابین!
پێم وایە شتێکم کردوە زۆر گرنگ!
بێنە لای ئێمە
تۆ بەناوبانگ نیت، سوتا؟
چاوەڕێ بکە!
ئەمە...
بەڵێ،
ئەمە ئەوەیە...
لێرەدا کۆتایی پێ دەهێنم؟
بیرەوەرییەکانی سوتا؟
- بەڵام توانیومە تۆ ببینمەوە.
سوتا - بەڵام من توانیومە تۆ ببینمەوە
سووت!
لە کۆتاییدا تۆم ناسی!
سوتا!
نامەوێت نەمێنمەوە
دەمەوێت بژیم!
دەمەوێت بەردەوام بم!
دەترسم بمرم!
دەمەوێت بژیم
بۆ ژیان...
بۆ ژیان.
زیاتر!
منیش!
دەمەوێت زیاتر بژیم...
دەمەوێت گوێم لە دەنگی تۆ بێت.
نامەوێت بمێنمەوە.
دەترسم بمرم
سوتا...
سوتا؟
سوزوما؟
من چی بووم؟
دایجین؟
چییه ؟
-ئەی باشە؟
من...
نەمتوانی ببم بە پشیلەکەت، سوزوما.
بگەڕێوە بۆ من...
...بە دەستەکانت
دایجین...
دووه م گۆشه ی سه ره کی...!
کرمەکە لە دەروازەکە هەڵدەکەوێت!
سوزوما!
من باشم
ئێستا چی؟
گوێ لە دەنگەکانیان بگرن و گوێ لە ئێمەش دەگرن.
لەدوای منەوە!
ئەی خودایانی خودایی کە لەژێر ئەم خاکەدا نیشتەجێ بوون...
تۆ چەندین نەوەیانمان پاراستووە...
شاخ و ڕووبارەکانت کە ئێمە بۆ ماوەیەکی زۆر پێیان بڵێین هی خۆمانن...
به ڕێزانه ده گه ڕێین بۆ تۆ!
بەیانی!
بەیانی باش!
"شەوی خۆش!"
"زۆر سوپاس بۆ خواردنەکە".
"دواتر بینین!"
"زوویی بینین"
"زووە بگەڕێوە ماڵەوە".
- "دواتر بینین!" - "زووە بگەڕێینەوە ماڵەوە".
- "زووە بینین!" - "زووە بینین".
- "ئێستا ده ڕۆم". - "به ئاگایه وه".
- "دواتر بینین" - "زووە بگەڕێینەوە ماڵەوە".
- "دەنگ متەمەن" - "زوویی دەبینمەوە"
- "با ئاگات لە خۆت بێت!" - "زووە بینین".
"دواتر بینین"
دەزانم ژیان بەجێییە.
ئێمە لەگەڵ مردن دەژین.
تەنانەت لەو کاتەشدا...
جارێكی دیكه ...
تەنانەت بۆ ساتێکی دیکە
ئێمە دەمانەوێت بژین!
خودایانی خودایی...!
تکایە... تکایە!
من داوا لە تۆ دەکەم!
-ئەوە باشە.
متمانەی خۆت بکە.
من دەگەڕێمەوە لای تۆ!!
سوزه م...
سوزه م، کەسێک لێرەیە...
منداڵێک؟
ئەو کچە...
من...دەبێت بڕۆم!
سوزوما؟
تێدەگەم...
راستە، راستە.
لە کۆتاییدا تێدەگەم!
سوزوما
سوزوما!
دایكم؟
- نەخێر...
ئایا دەزانی دایكم لە کوێیە؟
دەزانم ئەویش بەدوای مندا دەگەڕێت!
و دەبێت زۆر نیگەرانە!
پێویستە بچم ئەو شوێنەی کە ئەون!
سوزه م، تۆ...
دایکم لە نەخۆشخانە کار دەکات
زۆر باشە لە نان خواردن پخت و لە دار.
دەتوانێت هەرچی بکات!
سوزوما...
ماڵەکەم...
نەماوە، بۆیە...
مامان...
ئەو تەنیا نازانێ لە کوێ بگەڕێت بۆ من، بۆیە...!
بەس بوو!!
لە قوڵایی دڵم، پێشتر ئەزانی...
بۆچی؟
مامان هێشتا لە دەرەوەیە، بەدوای مندا دەگەڕێت!
سوزوما!
دایكم، لە كوێیت؟
مامان!!
دایكم...
چی بکەم؟
سوزه م، بڕوانە.
دەبینن؟
ئەوە کورسی منە.
- هەتایە؟
چۆن دەتوانم بڵێم...
بزانە سوزوما...
گرنگ نییە ئێستا چەند خەمبار بیت،
تۆ گەورە دەبیت.
بۆیە، خەم مەخۆ.
داهاتوو هێندە ترسناک نییە.
زۆر کەس دەناسیت کە گرنگیت پێ دەدات...
هەروەها گەلێک کەسیت دەناسێت کە گرنگیت پێدەدەن.
شەو لەوانەیە بێ کۆتایی بێت ئێستا
بەڵام ڕۆژێک دێت بەیانی دێت.
تۆ لەژێر ئەو ڕووناکییەدا گەورە دەبیت.
دڵنیام.
لە ئەستێرەکاندا نووسراوە
خانم...
تۆ کێیت؟
من...
سبەینێەکەت.
لەبیرم چوو
من زۆر لەمەوبەر هەموو ئەوەی گرنگ بوو پێبەخشراوم.
باشه ، ده ركه م!
مانای خۆشەویستی، دەستکێش،
* تیۆریی رێژەیی
*هەموو شتێک زۆر ناڕاستەوخۆ بۆ من دەردەکەوێت،
- سوزه م ...! ♪ وه ک خه ونه یه ک له مێشکمدا
- هی! ♪ وەک خەونێکی قەڵەم لە مێشکمدا
- تاماکی! ♪ وەک خەونێکی قەڵەم لە مێشکمدا
- سیریزاوا؟
♪ تا گەورەبم،
- بڵێ، پارەکەت لە سوتا وەرگرتووە؟
ئه وه ... درۆییه
- لە ڕاستیدا قەرزدارم بۆ سوتا
دیارە لەبیرکردووە، بۆیە...
- ئەتوانیت ئەمەی لەنێوانماندا بمێنێتەوە؟
هیوایت نییە.
♪ بەڵام خۆشەویستی شۆڕش و بێ ئومێدبوون و کارەسات نەبوو
بۆ ناتوانیت لەگەڵمان بگەڕێیتەوە؟
- قورسایی هەستەکانی خەڵک ئەوەیە کە خاکەکە دەقێنێت
هێشتا شوێنەکان هەن کە ئەو شوێنە نەماوە، کە دەروازەکان دەکرێنەوە.
کاتێک دەگەڕێمەوە بۆ تۆکیۆ، داخیان دەکەم.
*چۆنێک پێکەنینت بە تەنیاییەوە هاوشێوەی بوو*
سوتا...
*چۆن گۆرانیت گوت، یادی ڕووناکییەکم کرد لە ئاسمانى بەیانییەکە*
- سوپاس بۆ ڕزگارکردنی من
بەڵێنی دەدەم لە جیاتی ئەوەی مرۆڤەکان هەزاران ساڵ لەمەودوا
* حەز دەکەم ببینیت بە پێکەنینێک کە کەس نازانێت*
♪ ئەوەی من نییە، ئەوەی من نییە ئەوەیە کە تۆ لە چی دروستکراوە
*تاوەنم بۆ ئەوەی کە منم*
*تەوبە پێکەنینت دەبێت کاتێک ئەمە دەڵێم، وانییە؟
* دەمەوێت ئەو دەمە ببینم*
♪ ئەوەی من نییە، ئەوەی من نییە ئەوەیە کە تۆ لە چی دروستکراوە
* و جیهان گۆرانی بۆ دەڵێ *
♪ خۆزگە تۆ لێرە بوویت
*هەر چەند وشەی ترسناک کە لەدواییدا دێت*
*ئەو وشانانە لە باوەشمدا هەڵدەگرم*
* بێ هیوا کە لەگەڵتدا دەبینم، لە هیواکان بێ تۆدا ڕووناکتر ڕەش دەبێتەوە*
بەخێر هاتن
*چۆنێک پێکەنینت هاوشێوەی نەرمەتی بوو*
♪ شێوازی گۆرانیت وەک بارانەکەی ئێوارەی ئەمڕۆ بوو
* لە جیاتی مرۆڤەکان کە هەزاران ساڵ لەمەودوا کاریان بکەن *
* حەز دەکەم ببینیت بە پێکەنینێک کە کەس نازانێت*
♪ ئەوەی من نییە، ئەوەی من نییە ئەوەیە کە تۆ لە چی دروستکراوە
*تاوەنم بۆ ئەوەی کە منم*
*ئەگەر ناوی تۆ بڵاودەکەمەوە تا دەنگی من نەمێنێت*
*ئەگەر ئەوە بوو کە پێویست بوو بۆ گەیشتن بە تۆ، ئەوا ئێستا تەلەفۆن دەکەم*
* هێڵی سوور و هێڵی نیز کە لە ناو خۆتدا هەڵگریت*
* هه ردووکیان له ناوه ندی دڵتدا کۆده بنه وه *
♪ له ده نگێكدا كه به ده نگی گه رمی ده گرێت
*دەمێ وشەکان بۆ گەیاندنی
* کات خەوخوازە، پێستی نەرم هەڵدەگرێت*
* ئەستێرە بەردە و خەڵک ئاوێنەیە*
*ئەگەر ئەم فرمێسکە وەڵامی پرسیارت بداتەوە بۆچی دەگریام*
*له و مانا نزیکه ی دۆزینه وه ی یه کتر نییه *
*ئەو هاوارەیە کە ئەم جەستەیە بە تەنیا هەرگیز بەس نابێت*
♪ دڵێک دۆزیمه وه که ته نیا له کاتێکدا هه ڵده ستێت که ده ستت ده ستم پێ ده کات
*بۆ ئەوەی لەوێ بین، چەند مانایەک پێویستە تێبگەین*
* ده توانێ ئه وه بێت که گێل بێت، * ده توانێ ئه وه بێت که ناشیرین بێت،
♪ لەدەرەوەی ئەوەی کە دروستە، دەمەوێت دەستت بگرم
*بیرەوەرییە بەنرخەکان کە ناتوانم بیرمەوە بگرێت*
*ئەمە بیرۆکە کە ناتوانرێت بە وشە بیانگێڕێتەوە*
* لەوانەیە، تەنها لەوانەیە
*ئەوە هەموو دڵەکە دروستکراوە*
* هێشتا دڵت لێدەدات*
♪ ده وێت "به منی تێبینی بكه "
*ئەگەر ئەم فرمێسکە وەڵامی پرسیارت بداتەوە بۆچی دەگریام*
*له و مانا نزیکه ی دۆزینه وه ی یه کتر نییه *
*ئەو هاوارەیە کە ئەم جەستەیە بە تەنیا هەرگیز بەس نابێت*
♪ دڵێکم دۆزییەوە کە تەنها کاتێک دەستت لێ دەگرم، دەترسم
*بۆ ئەوەی لەوێ بین، چەند مانایەک پێویستە تێبگەین*
* ده توانێ ئه وه بێت که گێل بێت، * ده توانێ ئه وه بێت که ناشیرین بێت،
♪ لەدەرەوەی ئەوەی کە ڕاستەوخۆ، دەمەوێت لەگەڵتدا بژیم